Sobre o projeto:
Este é um pequeno projeto de uma aplicação de controle o registro de contratos imobiliários por
meio de BPT.

Recursos que foram desenvolvidos no App:
1. Cadastro, edição e exclusão de contrato imobiliário, composto
por identificação do imóvel (código alfanumérico), UF, valor financeiro e uma
descrição opcional.
2. Foram criados o perfil de cliente, responsável por cadastrar contratos e
submetê-los para aprovação, e o perfil gestor, responsável por aprovar
contratos e emitir relatórios.
3. Um cliente deve visualizar apenas os seus contratos, enquanto que o gestor vê todos os
contratos.
4. Não é possível cadastrar dois contratos com o mesmo identificador (código).
5. O gestor visualiza suas informações / emite relatórios:
   a. valor financeiro total de contratos aprovados e valor financeiro total de todos os contratos;
   b. somatório do valor financeiro de contratos aprovados por UF;
   c. contratos que foram aprovados em menos de dois minutos após o seu cadastro.
SOBRE O BPT:
6. Após ser cadastrado, o contrato é revisado para então ser aprovado ou
rejeitado para correções. Se rejeitado, o contrato retorna ao cliente para
alteração/revisão e nova submissão é feita para aprovação pelo gestor.

Obs: a validação do campo UF (Unidade Federativa) foi feita, propositalmente, utilizando RegEx 
em vez que se ter uma tabela de UF na base de dados e de fazer uma consulta na base para validaçãp.
